Ti si Billie Chase?
Ne još jedan nezadovoljni čitatelj!
Sumrak je sranje. Što god ti
rekao, neću se predomisliti.
Ja sam Sullivann Boyd iz
Sportske redakcije. Sully.
Ostavila si mi poruku.
-Trebam pomoć za članak
o deset najboljih košarkaških
filmova. Ti si odličan novinar.
To znači nešto, jer meni sav
sport zvuči kao: bla, bla, bfla.
Hvala ti na ovome.
Vidi tebe. Ima te posvuda.
Čestitke tebi i suprugu.
Nema supruga, ni
dečka, ni kontracepcije.
Bit ćeš ti u redu. Trebaš
samo dobar plan igre.
Kao u odlučujućoj tekmi
NBA finala 2002. g.
Kobe je čitavu večer
namještao Shaqu prave lopte,
na kraju su Lakersi odnijeli
kući pokal. -Bla, bla, bfla.
Ali hvala na tetošenju.
-Nema problema, ljepotice.
Usput, i ja mislim da je Sumrak
sranje. Ne volimo iste stvari,
to je romantično.
Upoznala sam slatkog, zabavnog
tipa. Iako sam tako ogromna
da niti ne vidim trebam
li na depilaciju bikini zone,
mislim da je flertovao
sa mnom. -Naravno da je.
Mi smo sestre Chase. Ljudi
nas progone. (chase=progoniti)
U mom stanju, baš i ne mogu
trčati, stoga me ulovio.
Osjećala sam se samouvjereno.
Vidi dvije žene s djecom.
Bilo bi baš super da si sad
trudna. I da si deblja od mene.
Sva ta nadutost, strije, jutarnja
mučnina... Neprestano sanjam o tome!
Kako je prošao posljednji
razgovor o djeci s Nickom?
Znam da ga odgovornost plaši, ali
hoće li se doskora predomisliti?
Drži se svojih uvjerenja. Rekli smo,
prve 3 g. braka fokus je karijera.
U braku ste 5 g. -Frustrirajuće!
Ne želim ništa reći, jer to
ima proporcionalno obrnuto
djelovanje na kvalitetu
njegove erekcije.
Da, sve ispod bijesnoga
je neprihvatljivo.
Ma, njega je samo strah
promjene! Treba ga malo pogurnuti.
Kao kad si ga nagovorila da
odreže repić. -Drži ga u ladici.
Ali nije mu više prikačen
za glavu, zahvaljujući tebi.
U pravu si. Kako da ga
naviknemo na ideju očinstva?
Pa, Zack i ja smo vas ionako
htjeli zamoliti da budete kumovi.
Dođite sutra na brunch, nakon
nekoliko koktela ćemo ga pitati.
Moramo odabrati tajming.
Nakon 2 koktela otvorena je uma,
no nakon tri izgubi svijest.
Vidi, zajedno podižu dječicu.
To su ili jako slatki psići,
ili dječica ružna ko pas.
Ovo me totalno
oduševljava! Nevjerojatno!
Što je to? -Po treći put, jaja.
Jaja!!!
Jaja. Kameleon hrane. Hoćete
li biti kajgana, ili na oko?
Billie, kako članak o košarci?
-Uzbudljivije nego sam očekivala.
Moj suradnik flertuje sa
mnom. -To misliš za svakoga.
Srednja pizza s kobasicama i
besplatna peciva s cimetom.
Besplatna peciva?
Mislim da znamo kamo ovo ide?
-Peciva su bila dio reklame.
Pisalo je na letku. -Je li na letku
bilo i to da me skidao pogledom?
Billie, baš smiješno.
Nick, Abby. -Da? Spremaš
se pitati nas nešto?
Zack i ja smo htjeli pričekati porod,
ali mislimo da biste bili odlični
kumovi našem djetetu. -Koja čast!
K tome pravo iznenađenje. -Može.
Tako bismo se naviknuli na ideju
roditeljstva. Sad mi je palo na pamet.
Bit ćemo roditelji. S vremenom.
-S vremenom ću biti neplodna.
Zaista želiš opet razgovarati o
djeci? Uz jaja ala Benedict?
Mislim da je primjereno o tome uz
jaja. Svaki mjesec proizvedem jedno,
ti ne poduzmeš ništa
glede toga i ono umre!
Ovo je bila samo gesta...
-Prije 5 g. rekli smo, tri godine.
Sad si počeo govoriti s vremenom,
znači, još barem 3 godine.
Dodaš li to... Trenutno sam
preljuta da bih računala!
Smiri se, razumijem tvoju
frustraciju. Dodaš li tri... -Gubi se!
U redu. -U redu. -U redu!
Billie, Zack, hvala na divnom
obroku. -Moramo to ponoviti.
SLUČAJNO S NAMJEROM
mijau
DVDrip prilagodba: Whiptom
Bit ću bez djece zauvijek.
Za vijeke vjekova i dulje.
Umrijet ću sama.
Jer muškarci prvi umru.
Zato što lako odustaju.
Znam da ti je ovo važno, ali
prebrzo si se deprimirala.
Ovo je samo jedna svađa. -Ne,
to je neprestana borba volja.
Kao što si i vidjela,
prilično je divlje.
Ako hoćeš ostvariti svoje želje,
morat ćeš uzvratiti divlje.
Sjećaš se kad se
ustrtatio prije braka?
Jer mu u 25. g. drugi stup
mirovinskog još nije ostvario dobit?
Ti i ja smo otišle u Cabo, a on
je imao vremena za razmisliti.
Nedostajala si mu. Došao
je na aerodrom u smokingu.
Isprva sam mislila da je vozač
limuzine. Tako romantično!
Dušice, sestra si mi. Poduprijet
ću te. Ali pokušajmo s ovime.
Cabo ne dolazi u
obzir zbog mog stanja.
Ipak se možemo družiti i zabavljati.
U međuvremenu ćeš mu nedostajati.
Stvarno misliš da će upaliti?
-Ne znam, ali naći ćemo rješenje.
Lakše malo s revitalizirajućom
kremom, 50 $ po pakiranju.
Oprosti, uzrujana sam.
-Znam, ali bilo bi dovoljno.
Zašto mene niste
pitali da budem kum?
Možda ti je naštetilo to
što si ovisnik o marici.
O čemu pričaš? Kad
vas gledam kroz vilicu,
izgledate kao da ste u zatvoru.
Ne, ti si u zatvoru. -O, ne!
To nije imidž kakav želim.
Kako se nositi s ovime?
Nemam ideje. Morat ću živjeti s
time! -Možeš prestati s travom.
Lakše malo. Prestati?
Ne bih rekao...
Mogao bih uzeti malu pauzu.
Ne prestati. Nikakva konačnost.
Mala stanka. Pauza od trave.
Ovo mi je već sad mrsko.
Pomoći ću ti. Moramo se riješiti
čitave zalihe. -Stani malo!
Ne misliš valjda ozbiljno?
Ovo je teško. Bilo bi lakše da radimo
popis filmova o bobu. Kratak je.
Ledena staza.
Eto, kraj! Gotovi smo!
Imaš odličan trbušni smijeh. Ali
to je zato što imaš odličan trbuh.
Taj kompliment nisam čula
otkad je ovo počelo rasti u meni.
To dijete ima najbolji položaj.
Moram ići. Pokrivam tekmu.
Kad završim mogli bismo ovo
zgotoviti uz večeru? Kao radni spoj?
Mogu li te pitati nešto o svom tijelu.
-Ovo će odlično završiti za mene!
Sully me pozvao van. Je li
moguće da u ovom trenutku,
kad mi je koža nategnuta tako da
se možda nikad više neće vratiti,
netko me smatra privlačnom?
-Moguće je. -Hvala.
Ako je nakaza!
Povlačim svoju zahvalu.
-Sigurno je trudnofil.
Što? To ne postoji? -Ma,
postoji. Ima raznih fetiša.
Neki vole čudne kostime,
ili stopala, ili monogamiju.
Je li to sve?
Da, to je sve.
Zamisli, sva ta
marica u kanalizaciji.
Popušit će je ljudi iz kanalizacije.
O kojem ti vragu pričaš?
-Ljudi iz kanalizacije.
Zar oni ne postoje? -Ne.
A tko onda brani blago?
Dame, ovo je Davis bez trave.
I njegov razuman prijatelj, ja.
Bravo, ne sjećam se
tebe bez marice od...
Bravo! -Je li te Nick
nazvao? -Jebeš njega!
Dok se ne urazumi i prizna da
imam pravo, zabavljat ću se.
Ne nosim grudnjak. -Kad se ja
želim osvetiti bivšoj ljubavnici,
slikam se u seksi pozama i
objavim slike na Facebooku.
Dosad još nije upalilo. Ali otkrio
sam da sam alergičan na latice.
Odlična je ideja da podsjetiš
Nicka na to kako si poželjna.
Poslale smo mu slike iz Caba s onim
seksi tipovima što skaču sa stijena.
Slikajmo te i pošaljimo je.
Jednu seksi pozu koja kaže:
Ne želiš li oploditi moja jaja?
Tako!
Ovo će pogurnuti Nicka.
-Osjećam se vrckavo.
Ja i moje nove
čizme ćemo se naliti!
Moram se naći sa Sullyjem. Paziš
na Abby dok se ne vratim? -Da.
Saznala sam da me dečko prevario,
želim se osvetiti. -Ja sam Zack.
Odlična si autorica. -Ma daj.
Recimo ja ovaj zarez ne bih
stavio tu, ali ti jesi. Posebna si.
Sad me zezaš. -Malo. No, ovo
je odličan članak. -Hvala.
Ne bih mogla bez tebe. -Pratio
sam OI iz Kine. Sićušni ljudi.
Skakuću po zraku gore-dolje.
Kao da su im rakete zamijenile
guzice. -Da sam barem bila tamo.
Obožavali bi te. Bila bi
im golemi, seksi, zlatni div.
Pričaj mi o sebi. Izlaziš li?
Naravno, pa mi smo na spoju.
A prošla osoba s kojom
si izlazio? Je li mi slična?
Pomalo. Bili smo baš zaljubljeni,
ali prekinuli smo nakon 9 mj.
Prije nje? -Sherry. To je trajalo oko
8 mjeseci. Ali bilo je prije termina.
Prije termina? -Odustala je s
kompjutorskog tečaja. Glupa ko noć.
To se poklapa.
Bilo mi je zabavno, ali moram
se naći sa sestrom u baru.
Mogu li te otpratiti?
Ne moraš. -Kakav bih čovjek bio da
ne otpratim seksi trudnicu do bara?
Nick još nije zvao, nije
poslao nikakvu poruku.
Davise, nazovi me da
vidim radi li mi telefon.
Nick? -Ne, ja sam. -Dobro. Bok!
Ma jebeš ga!
To nije naše piće. -Imao je cijeli
dan da nazove ili dođe po mene.
Nek' se jebe! Hajdemo u one podzemne
klubove u kojima nose pseće ogrlice.
Zvuči skupo. -Kamo
možemo, a da je besplatno?
Možda k tebi?
Oprosti, skidam se s droge.
Rekla si da idemo k meni?
Hvala što si me dopratio.
-Nisam bio spreman oprostiti se.
Sad sam spreman. Doviđenja.
Volio bih te ponovno vidjeti,
ali na pravom spoju. -Može.
Bi li te uplašilo da te
sad poljubim? -Ne bi.
Ovo obično ne
govorim nakon poljupca,
ali eno tipa koji me oplodio.
Zašto mašeš onoj ženi? -Nosi
moje dijete. Moram mahnuti.
Zack, ovo je Sully. -Drago mi
je. Obožavatelj sam tvog djela.
Može pivo? -Aha.
Baš je drag. -Da,
za jednog trudnofila.
Zašto svaki muškarac u mom životu
zna tu riječ? -Zaista želiš znati?
Trudnofili su samo vrh sante
leda. -Mislim da se varaš.
Sviđa mi se. Drag je.
Nasmijava me. Zabavno nam je.
Moja trudnoća nema
veze s time. -Hvala.
Nabrekla si i sočna.
Ovo ne mogu pristojno
pitati. Jesi li ti trudnofil?
Koji je to vrag?
Netko koga privlače trudnice.
Uvrijedila si me. Ja sam
drag tip s dragim željama.
Oprosti. Stvarno mi se sviđaš.
Možda nisi trudnofil. -Možda?!
Gotovo sigurno nisi. -Prekasno.
Idem napisati članak o 10
najbolnijih stvari koje su mi rekli.
Ovo je na broju dva. O broju
jedan još uvijek ne mogu pričati.
Ne vjerujem da sam
dopustila da me tako smotate.
Nije li moguće da je samo
drag tip s dragim željama?
Dobro. Gdje je Abby? Je li
joj se Nick javio? -Ne znam.
Kako to misliš? Ti i Davis
ste je trebali paziti.
I jesmo. Dok se nisam
pohvatao s onom curom.
Ovaj je kauč zaista prljav.
Kao da sam u pustolovini.
Da vidiš kupaonicu.
Kao u Bangladešu je.
Da mi sestra nije trudna
ne bih te upoznala.
Da mi najbolji prijatelj nije poševio
tvoju sestru, ne bih te upoznao.
Drago mi je da smo
se upoznali. -I meni.
Ti bi mi napravio
dijete, zar ne, Davise?
Možda ju je Nick odveo
kući. Nazovi ga. -A ako nije?
Ne možeš nikako pozitivno
reći: Žena ti je nestala.
Davis. Možda on zna.
Znaš li gdje je Abby?
U mom je stanu i želi
se poševiti sa mnom.
Zna gdje je. -Slušaj me.
U mojoj dnevnoj sobi/blagovaonici/
fotografskom studiju je pripita žena.
Spremam se popustiti
iskušenju. -Dolazim!
Zvučat će loše, ali može biti
i gore. Sestra ti je kod Davisa.
Zaključao se u kupaonicu jer
ona želi seks s njime. -O, Bože!
Imam osjećaj da je
ovo moja odgovornost.
Mislim da je i ovo moja odgovornost.
Zack, pa to je Nick.
-Skuliraj se! -Gdje je Abby?
Baš smo krenuli po nju.
Ti pođi kući... -Ne!
Moja je žena. Idem s vama.
-Može. -Sviđa mi se ljutiti Nick.
Popustljiv sam do određene
granice. Ako si žena.
Ako si muškarac, nemam granice.
Možda spavaju.
Ili se seksaju tiho i nježno.
Uđimo dok Nick još
uvijek pokušava parkirati.
Ja sam kriva za ovo! Bok.
Abby, što radiš?
Jeste li se pohvatali?
Što se onda događa?
Billie, u zatvoru si.
Napušeni ste. -Reći ću mami za ovo.
Reći ću mami... Nemoj reći mami!
Samo je ona napušena, ne ja.
Ja sam totalno nenapušen tip.
Ali luckasto sam raspoložen.
Mislio sam da si sve
bacio. -Jadni, nevini Zack.
Nikad ne baciš sve. Moraš
čuvati nešto u slučaju rata.
Vidio sam štakora koji
je nosio mačku u ustima.
Nick, došao si po mene.
Ne, ljuta sam na tebe. Ne,
gladna sam. Ne, ljuta sam.
Ova oprava
izgleda čak i bolje uživo.
To je ponuda mira?
I meni se sviđa to što nosiš.
Moj pulover za
srijedu? -Ali, petak je.
Nedostaješ mi. -I ti meni.
-Oprosti na tvrdoglavosti.
Ali ako misliš da si spremna,
onda sam i ja. -Spremni smo!
Imam divan osjećaj da
sam ja odgovorna za ovo.
Nevjerojatno!
Osjećala sam se loše što sam
sumnjala u tebe, ali jasno je.
Bila sam u pravu... -Billie!
Ne želiš da zna da hodate
samo zato što je trudna?
Oprostite, morate znati,
na spoju ste s trudnofilom.
Ovo je moja sestra Denise.
I nije trudna.
Prijevod i obrada: mijau
www.prijevodi-online.org
DVDrip prilagodba: Whiptom
Preuzeto sa www.titlovi.com